개인정보 처리방침 

​1. 개인정보의 처리 목적
본 앱은 사용자에게 무료 서비스를 제공하기 위한 광고 게재 및 서비스 개선 분석을 위해 최소한의 정보를 처리합니다.

​2. 처리하는 개인정보의 항목
본 앱은 사용자를 직접 식별할 수 있는 이름, 전화번호 등을 수집하지 않으나, 광고 서비스 이용 과정에서 아래와 같은 정보가 자동으로 생성되어 수집될 수 있습니다.
​수집 항목: 기기 식별자 (광고 ID), 운영체제 버전, 기기 모델명, 서비스 이용 기록

​3. 개인정보의 제3자 제공 및 위탁
본 앱은 맞춤형 광고 제공을 위해 아래와 같은 외부 광고 플랫폼의 SDK를 사용하며, 이 과정에서 비식별 정보가 제공될 수 있습니다.
​제공 받는 자: Google AdMob (Google LLC)
​제공 항목: 광고 식별자(ADID), 위치 정보(IP 기반), 앱 설치 및 실행 데이터
​이용 목적: 사용자 맞춤형 광고 게재 및 광고 성과 측정

​4. 개인정보의 보유 및 이용 기간
본 앱은 사용자의 개인정보를 직접 서버에 저장하지 않습니다. 다만, 광고 플랫폼에서 수집하는 정보는 해당 플랫폼(Google)의 운영 정책에 따라 보유 및 파기됩니다.

​5. 이용자의 권리 및 거부 방법
사용자는 모바일 기기 설정을 통해 맞춤형 광고 수신을 거부할 수 있습니다.
​Android: 설정 > 개인정보보호 > 광고 > 광고 ID 삭제 또는 맞춤형 광고 선택 해제
​iOS: 설정 > 개인정보보호 > 추적 > 앱이 추적을 요청하도록 허용 해제

​6. 개인정보 보호책임자
​chachacha studio
​문의: dev@netggio.pe.kr
